एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 16=
शहद,
मैं कार लेने जाऊँगा।
आगे बढ़ो।
मुझे बताओ।
तुम मुझसे क्यों छिपते और बचते रहे?
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना चिंतित था?
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
मेरे बारे में चिंतित हैं?
इसलिए
तुमने मुझे उस ऊँची चट्टान से धक्का दे दिया
और मेरे बच्चे को मार डाला.
अब आप दावा करें
तुम मेरे बारे में चिंतित थे?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
हम
कोई संबंध नहीं है.
अभी
काश मैं तुम्हें मार सकता.
क्या आप मुझे इस तरह देखते हैं?
उस दिन
अगर तुम्हारे पास ये होता
मेरे द्वारा तैयार की गई गर्भपात की दवा पी ली,
आपके पास नहीं होता
दुर्घटनावश गिर गया।
क्या आपको यह जगह याद है?
हम करने के आदी थें
यहां मेरी बहुत सारी भावुक यादें हैं।
ये डोंग,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
ऐसा दोबारा मत कहना.
और
यह हमारी अंतिम बैठक है.
अब से,
हम पूरी तरह से ख़त्म हो चुके हैं।
मैंने लिन ज़िया को अंधा कर दिया है।
हम जल्द ही एक साथ हो सकते हैं.
आप पागल हैं।
वह आपकी पत्नी है.
आप कैसे कर सकते हैं
ऐसा काम करो?
आपके साथ होना,
मैं कुछ भी करूंगा.
हमने एक बार कसम खाई थी
साथ रहना
हमेशा के लिए।
मुझे याद है वोह।
और मैं तुम्हें यह प्रतिज्ञा तोड़ने नहीं दूँगा।
ये डोंग,
तुम्हारा प्यार विकृत है
और विकृत.
यह मुझे भयभीत करता है.
तुम उससे प्यार करते हो?
गहराई से.
तुम्हें केवल मुझसे प्रेम करना चाहिए।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
मेरे जीवन से दूर रहो.
अगर
वह गायब हो जाता है,
क्या आप
मेरे पास वापस आ जाओ?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
शांत रहें।
मुझे आपसे नफरत मत करवाओ.
इसे पी लो.
नहीं।
तुम पागल हो.
इसे पीयो।
मैने क्या पीया?
एक बार बच्चा चला गया,
तुम मेरे पास वापस आओगे.
उल्टी मत करो.
अच्छा बनो।
जिद्दी होना बंद करो.
इसे पीयो।
इसे पी लो.
नहीं।
कृपया।
इसे पीयो।
ये डोंग,
पास आना
और मैं यहाँ से कूद जाऊंगा.
आप अपने जीवन को बहुत महत्व देते हैं
कि आप कभी नहीं कूदेंगे.
अच्छा बनो।
मेरी बात सुनो।
इसे पीयो।
नहीं!
कृपया।
बाई चा!
जब आप चट्टान से गिर गए,
मैं इतना दुखी था कि सांस भी नहीं ले पा रहा था।
मैंने तुम्हें पागलों की तरह खोजा,
लेकिन मैं नहीं कर सका
आप पाते हैं।
मैंने सोचा
जंगली जानवर तुम्हें ले गए थे।
तुम्हें खोने का एहसास
जैसे दुनिया ने तुम्हें त्याग दिया हो।
लेकिन हाल ही में
जब मैंने सुना कि तुम अभी भी जीवित हो,
मुझे फिर से जीवित महसूस हुआ।
इसलिए
मैं तुम्हें फिर कभी अपने पास से जाने नहीं दूँगा।
अपना नाटक बंद करो.
तुमने उस बच्चे को मार डाला जिसे मैं गर्भ में रखती थी।
मूल झांग सुसु की मृत्यु बहुत पहले हो चुकी थी।
जो अभी जीवित है
बाई चा है।
हम
कोई संबंध नहीं है.
यदि आप पुनः आएं,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि हम दोनों बर्बाद हो जाएं।
जाने दो.
ये डोंग,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
ऐसा ही करते रहो तो मैं पुलिस को बुला लूंगा।
आगे बढ़ो!
एक साथ बर्बाद करना चाहते हैं?
तो फिर रहने दो!
ये डोंग.
शहद।
शहद?
क्या आपका काम पूरा हो गया है?
लगभग तैयार.
मैं फोन करूंगा.
तो फिर मैं
गाड़ी ले आओ.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा। धैर्य रखना।
ये डोंग,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
अब यहाँ मत आना.
हमारा कोई भविष्य नहीं है.
अंदर से बाहर,
मैं तुम्हें पूरी तरह जानता हूं.
आप के बारे में कुछ भी नहीं
कभी भी मुझे आकर्षित नहीं कर सकता.
समझना?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
आपके दिल में,
वहाँ मेरे लिए एक जगह है.
सही?
अपनी प्रशंसा करना बंद करो.
शहद,
उन्हें कार में रखो.
आपके कंधे में चोट लगी है?
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने गलती से इसे खरोंच दिया।
तुम्हें किसने काटा?
किसी ने नहीं किया.
शहद,
कृपया मेरा विश्वास करो।
मेरे दिल में केवल तुम ही हो।
मैं पूछ रहा हूं कि तुम्हें किसने काटा!
क्या यह ये डोंग था?
मैं जानता हूं कि आप एक दूसरे को पहले से जानते थे।
शहद,
यह वास्तव में खुजली थी,
तो मैंने इसे खरोंच दिया.
बस इतना ही।
कृपया मेरा विश्वास करो।
हम घर पर बात करेंगे.
कार में बैठ जाओ।
अंदर आना!
मालिक,
बुरी खबर।
क्या?
नदी के किनारे एक महिला का शव मिला
और इसकी पुष्टि हो गई है
लिन ज़िया होना.
मेरे पास लाओ
शव परीक्षण रिपोर्ट.
और इसमें शामिल हैं
जानकारी.
किसी को भी ऐसा न करने दें
इस मामले को जानें,
विशेष रूप से ये डोंग.
समझा।
लो, इसे पहन लो।
धन्यवाद।
मैं खुद कर लूँगा।
मुझे माफ़ करें।
मैं पहले बहुत कठोर था।
चेंग नुओ,
मैं आपको फिर से बता दूं.
किसी भी परिस्थिति में,
कोई दया नहीं दिखाओं।
मैं उसे किसी से भी बेहतर जानता हूं।
वह
वह इतना अधिक भ्रमित है कि उसे स्वयं पर संदेह है।
अब समझीं,
शहद?
हाँ,
शहद।
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???